送完她了
看什麼呢
五星並聚
我之前查了無名客的預言
指的就是這種星象
古書上說
這是君主遇刺之兆
那還挺準
不是
你仔細看
尾巴是不是已經開始拐彎了
不是一條直線了
這說明什麼
說明這一切已經過去了呀
你自從打敗圖爾之後
已經開始改命了
你什麼時候
這麼信天象了
對我有利的我就信
澹總
明天太后出殯
我還是想陪你一起
我們已經說過了 晚音
可是我也只是想求一份安心
你去犯險
留我一個人乾等著
你想想我的感受吧
非要一起赴險
你才安心
皇后呢
不當了
要是幹不掉端王
我這個皇后也只是個擺設
我可不想一輩子都玩角色扮演
你的意思是
你寧願和我死在一起
我穿過來的時候
已經死過一次了
我原本以為
死了會上天堂
沒想到來了這麼個地獄副本
很多時候
我都
身心俱疲不想玩了
但是因為有你一起組隊
所以不知不覺
也堅持到了現在
我們一起做了好多事啊
預防旱災
打敗太后
結盟墕國
就算終止在這兒
遊戲結束了
我也想夸一句自己好樣的
當然
我們還有很多沒有完成的事
也要一起去做很多事
謝永兒說的商業帝國我也感興趣
你答應過我的
無論發生什麼
都不會讓我孤身一人
你想食言嗎
好
那就一起
太后懿德
母儀天下
今
駕鶴西去
國失慈母
民失良母
哀哉太后
舉國同悲
懿德永存
千古流芳
停
陛下
接下來這最後一段路
須得陛下和娘娘步行扶柩
方能彰顯陛下的純孝
也好讓天下人
知道陛下的仁厚之心
上馬凳
陛下
護駕
有刺客
御林軍聽令
保護陛下
你們幾個跟我來 抓刺客
是
那邊
跪下
啟稟陛下
刺客都已伏誅
只是
這個匪首臣不知如何處置
還請陛下定奪
怎麼會是他
這不是被禁軍通緝的趙五成嗎
不是已經死了嗎
這麼說
之前那具屍體就是假的了
怎麼會這樣
對啊
膽挺大
接二連三刺殺朕
說
替誰賣命呢
無人
我是為了我自己
朕跟你沒有冤讎啊
無恥暴君
色令智昏
人人當得而誅之
說得真好
有幾分膽色
不愧是前禁軍統領
既然你已逃脫抓捕
為何還要回來送死呢
你不會以為一塊石頭
真能砸死朕吧
說
到底是受誰的指使
你不就是想讓人說出那個名字嗎
好
我成全你
指使我刺殺皇帝的是
端王夏侯泊
趙五成
你說是我指使
可有證據
朝中人人皆知我是你的人
還需要證據嗎
既然你是我的人
怎麼這麼輕易就背叛了呢
還當眾供認
陛下
臣戍守邊疆立下戰功
坊間就傳三軍是我的人
臣回京述職交出兵權
這禁軍又成了我的人
這個趙五成
接連兩次上邶山謀逆
在沒有證據的情況下
就說是受我指使
那臣倒是要問一句
他又是受誰指使
來誣陷本王的
這這這 這刺客
臣認識啊 殿下
這這 這不是
庾少卿府上的家丁嗎
這這 這個也是啊
這這 這是前幾日
下官去庾府的時候
就是他迎接的我呀
庾少卿
為何誣陷本王
陛下
臣
完全不清楚此事啊
這 這
這中間
怕是會有什麼誤會吧
陛下
庾少卿
平日裡看你老實巴交
竟然與刺客有牽連
還想栽贓給端王
你是何居心
曹大人
你莫要胡說
庾少卿
從未參與黨派之爭
怎麼突然和刺客扯上了關係
就是
況且庾少卿剛當上國丈
放著滿門榮華不享
轉而去和一個叛臣合謀弒君
他瘋了
知人知面不知心哪
要想搞清楚緣由
還是得問趙五成啊
趙五成
有何解釋
我說了
我是為我自己
你不信
非要我攀咬別人
我指認了端王
你也不信
你這個皇帝
還真是難伺候
怪不得我愛的人
千方百計地想弄死你
放肆
你竟然敢對陛下如此說話
付統領
在
搜他身
是
住手
別動
稟陛下
這是他與一女子
寫的一些
情信
還有一個
繡工奇特的香囊
這些
真的是庾妃所寫
不錯
就連這個香囊
都是她親手繡給我的
這香囊的料子
是瑲國進貢的絲絹哪
但這
這只分給了後宮的娘娘們哪
這信紙看著也像是宮中之物
難不成
這趙五成
與後宮嬪妃
有染
大膽趙五成
證物是誰的
一查就知道
事到如今
還不從實招來
好
我說
此人正是
寵冠六宮的庾
無恥小人
不配髒了朕的耳朵
陛下為何急於殺他
這香囊是否是庾后所繡
兩人是否通姦
行苟且之事
陛下不查了
不可能
庾后怎會是你口中之人
怎麼不可能
這幾個刺客就是庾府的家丁
陛下竟然為了一個女人
要對手足兄弟下手嗎
夏侯泊
你這是要造反
陛下可以不顧兄弟之情
但臣還是要為了江山社稷問一句
太后身體一向康健
怎麼去了趟邶山
就突然殯天了呢
還有這個趙五成
全城通緝的情況下
還能全身而退
是否的確與庾后有染
廢太子 立皇后
殺忠臣 寵外戚
陛下
是否已被妖后所惑
已無法作出正確的判斷
端王殿下
別說話了
看不清狀況嗎
文斗已經結束了
眾將士聽令
在
除妖后
清君側
御林軍聽令
在
護皇后
正視聽
是
殺
夏侯泊那狗賊
竟然勾結了中軍
怎麼連個警報都沒有啊
定是中軍的洛將軍回朝述職時
留下人手沒帶回去
從那時起就隱在附近
只等著端王振臂一呼
走走走
李兄 你 你
你沒事吧
我沒事
沒事就好
爾嵐呢
我 我
你們
你
李 李兄 你幹嘛
你幹嘛去
爾嵐兄
你上去幹嘛
兵力懸殊
得推動這山上巨石
爾嵐
爾嵐兄
端王的人上去了
你上去只會送死
陛下和娘娘身邊不能沒人
你別管我 快回去
爾嵐
我去
我去行了吧
你說什麼呢
李兄不是一直要當股肱之臣嗎
得留得青山在啊
你說得對
我入朝就是為了名垂青史
所以別跟我搶機會
至少我肉厚 力氣大
推得動那石頭
李兄
我是女子
我在朝中本就不成體統
離開是早晚的事
回去吧 李兄
大廈需要你
李兄
成何體統
不是
你愣什麼神啊
爾嵐在上面
快去救她
抓住那個妖女
晚音
王爺
我們要不要一鼓作氣
乾脆將那皇帝給
不
以她為質
讓皇帝乖乖鳴金收兵
回宮接受看守
皇帝今天不能死
更不能死在這裡
他必須要被妖后庾晚音迷惑心智
在宮中瘋魔而亡
你是何人
快去看看
端王的人到哪兒了
確實
現在下面全是端王的人
推巨石下山
好
一
二
三
安賢
若真有不測
你要保全自己
守好宮裡
陛下
您這是說的什麼話
老奴也是跟娘娘鍛鍊過的
妖女
本王可是給過你機會
但你不珍惜
你是何人
你少管
用力
澹兒 跟我走
北叔 我還不能走
我還沒有把夏 不行
必須走
快
這皇帝我們不當了
陛下快走
殿下
王爺 王爺
快快快
抬起來 抬起來呀
抬呀
抬起來
我的腿
王爺
王爺 你怎麼樣了
快回城
找太醫呀
夏侯澹呢
王爺
那高人背著他逃了
追
是
是 王爺
我要活的
是
看這個樣子
勝負已分啊
陛下呢
怎麼不見陛下
快
快呀 快走
端王謀劃了這麼大的陣仗
不過就是想取而代之
此時端王無恙回京
難道出事的是陛下
若陛下遇難
端王不會匆匆離去
若端王要是勝了
也不會如此虎頭蛇尾
一地狼藉
你看
太后的棺槨都無人顧及了
你醒了
起來
我怎麼在這兒啊
你說呢
夏侯澹
停車
快停下
屬下有命在身
誓死護送娘娘離開都城
無論發生任何事情
都不能離開您
我叫你現在立刻停車
別費工夫了
他們不會聽你的
你別說
蕭添采還有點東西
這迷藥你足足昏迷兩個時辰才醒
你也知情
我不知情啊
我絕對不知情
我早上本來都打算要走了
夏侯澹偷偷把你塞了進來
他故意瞞到最後一刻
不告訴你
可能也是怕別人洩密吧
好了好了
別氣鼓鼓的了
人家不都是為了你好嗎
邶山那邊怎麼樣了
我不知道
我打算
找個地方安定下來
我再派人去打聽
好不好
沒事就看看外面的風景
我終於自由了
快保護娘娘
是絆馬索
你沒事吧
我沒事
沒傷著哪兒吧 你呢
皇后娘娘
要不勞煩您自個兒爬出來
端王
命我
請庾后娘娘回宮
是木雲
活的最好
死的也成
庾后娘娘
您還是
自個兒乖乖地爬出來 有槍
別逼得我放火燒車
這再燒焦了認不出臉
那端王那邊 別慌
你先把它拔出來
我也不好交差呀
永兒
我去拖住他
木大人
您堵錯人了
是我
木大人
您為何
您堵錯人了
這不是謝妃嗎
木大人
您說是端王讓您來的
我不相信
您早就被罷免了官職
連太后娘娘出殯
您都沒資格參加
我猜
您一定是想要找機會重新立功
想露臉對吧
但是您伺候端王這麼長時間
我相信您應該非常清楚他的為人
他看起來宅心仁厚
實則心胸狹隘
你看看我
我就是一個活生生的例子
木大人
聽我一句勸
端王並非良主
陛下心善
如果你跟我一塊兒反了
他肯定能放你一條生路的
陛下
他
他自身都難保了
這會兒啊
保不準已經是一具屍體了
你猜得沒錯
我蹲守在這兒
確實是孤注一擲
我要賭一把
陛下要送走庾后
我再賭一把
他們會選擇一條偏僻的小路
我自詡洞察人心
本該是左右逢源
是各方勢力
拼命拉攏的第一人
可如今
我卻不得不做一個
失去官職的謀臣
你說
這一切
都是拜誰所賜
木大人
我想你應該非常清楚
世上本無左右逢源一說
如果有的話
只會是兩面受氣
好一張利嘴啊
如果沒有你這個叛徒
我慕容雲霽
何至於此
就你這點雕蟲小技
還想救了
馬車裡的人
我可不是王爺
不會被你的美色所迷惑
你放心
你們每一個人
都逃不過
把你嚇壞了吧
永兒
來人啊
蕭太醫
蕭添采人呢
你忘了
他說要
要留在宮裡
換我自由的
我們回去
我們現在就回去
走
不行
聽我說
姐妹
如果
蕭添采
要是知道我快死了
他會罷工的
都什麼時候了
你還開玩笑
我不會讓你死的
我說了我要入股你的商業帝國呢
我們一起搞外賣
送快遞
一起做大做強
好不好
不要哭
可能
我就像做了一場夢
醒來
我就可以回到外面的世界了
我再也不會跟我媽媽吵架
我還想
跟你一起去你說的那個城市
喝豆汁兒呢
對不起
真的對不起
晚音
其實我也是紙片人
對嗎
不是的
你不是
我很喜歡
我們寢室的八卦時間
如果能
早一點
跟你當姐妹就好了
晚音
我自由了
永兒
謝永兒
那說好了
以後等我外賣搞起來了
你要多教我幾道
你家鄉的特色小吃
山河為證
日月為憑
永兒
希望你魂歸故裡
安享太平
叔
把我放下
你自己逃吧
天塌了
也不能拋下你啊
我本就命不久矣
胡說
只要不當這狗屁皇帝
你肯定能長命百歲
叔
給你找藥
我不是你故人之子
我不是夏侯澹
我只是借用這具驅殼的一縷孤魂
先前種種
都是我騙你的
叔
你明白嗎 我不是
我聽明白了
你不是她的孩子
對不起
陛下
他們追過來了
我們得馬上走
如果南兒還在的話
她肯定不想看到澹兒
你受苦
但北叔
只能送你到這兒
陛下
再不走就真來不及了
帶陛下走
是
陛下